aa , auur. m.

alios decem dies sequentes disputet talis, qui
vult recipi, duas quaestiones in aliquo die festivo
post prandium, quus quaestiones faciet ostendi osu·

“ uibus magistris regentibus per bidellum, cui dabit
duos grossos pro salario hujus laboris. Item in·
fra alios decem dies sequentes, disputet ut supr..
Item infra alios decem dies sequenter aliquo die
festivo post prandium, legat in aliquo ‚libro ln
artibus brevem lectionem, circa quam detenuinot=
duas quaestiones in praeseutia magistrorum, δι au-
diat opponentes, dc de pecuniis dandis facultati
&bidello‚ lude receptione comoletive servetur
statutum alibi scriptum. ‘) ¹

3.

Quonrodo recipitur.

Postea veniat ad praesentiam facultatis iu
congregatione super hoc facta‚tr doceat de gradu
&debonis moribus, quo facto, si placeat¹ nra-jori
parti facultatis artium, recipiatur3 si vero nou,
dimittatur. Idem vero magister receptus dabit
tantum, sicut unus magistrorum istius universitatis,
aed quatuor grossos dabit bidello; item in una atis
congregatione concorditer conclusum fuit, quod
uragister alterius universitatis sio receptus, nou

Do ιο. deberet praecedere licentiatos, si qui essent uon·
⁶⁰ ⁸¹¹⁰ 'dum promoti, dummodo tantum nou differrem,
quod tempus eis assignatum esset elapsum 5ι idern
intelligendum est de illis, qui adlluu suntin exu-
mitio·
Ι ..η-...-

a) aerius additum: tol. 33.

 

